Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪Blüten steigen auf und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪Die Zeit rast ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Den immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Few ever find their way home♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben, während silbernes Haar fällt♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Ein Leben voller Ruinen für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Ein einziger Traum, geboren aus einem einzigen Gedanken♪
♪Shattered at a touch♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Aligned Reverence=
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Adaptiert von Jinyis gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 1= (Why are you running?)
=Episode 1= (Warum rennst du?)
(Lu Zhuo)
(Lu Zhuo)
(Lady Yuan of the Su family, Su Jinyuan)
(Lady Yuan der Su-Familie, Su Jinyuan)
Lady Yuan.
Lady Yuan.
You abandoned the Xiao family to run away with me.
Du hast die Familie Xiao im Stich gelassen , um mit mir durchzubrennen.
In this life, I, Lu Zhuo,
In diesem Leben, ich, Lu Zhuo,
will never fail you.
wird dich niemals im Stich lassen.
Lu Zhuo.
Lu Zhuo.
This moment
Dieser Moment
is exactly as it was
ist genau so, wie es war
in our past life.
in unserem früheren Leben.
What?
Was?
In our past life, you taught me how to read the human heart.
In unserem früheren Leben hast du mir beigebracht, das menschliche Herz zu lesen.
In this life,
In diesem Leben,
I will send you to hell!
Ich werde dich in die Hölle schicken!
Run! The Xiao family's adopted son Xie Yunyan has rebelled!
Lauft! Der Adoptivsohn der Familie Xiao, Xie Yunyan, hat rebelliert!
They are about to break into the imperial city!
Sie stehen kurz davor, in die Kaiserstadt einzubrechen!
Run!
Laufen!
Go!
Gehen!
Move!
Bewegen!
Still thinking about the Xiao family?
Denkst du immer noch an die Familie Xiao?
They colluded with the enemy and betrayed the realm!
Sie paktierten mit dem Feind und verrieten das Reich!
They were wiped out. Understand?
Sie wurden ausgelöscht. Verstanden?
Go!
Gehen!
Are you going or not?
Gehst du oder nicht?
It is useless.
Es ist nutzlos.
You still cannot bear to leave?
Sie können sich immer noch nicht trennen?
Still reluctant to go?
Noch immer zögerlich?
(The Xiao family's adopted son, Xie Yunyan)
(Der Adoptivsohn der Familie Xiao, Xie Yunyan)
Lady Yuan of the Su family.
Lady Yuan aus dem Geschlecht der Su.
Xie Yunyan.
Xie Yunyan.
Back then, you ran away with this adulterer.
Damals bist du mit diesem Ehebrecher durchgebrannt.
My elder brother lost all honor.
Mein älterer Bruder hat jegliche Ehre verloren.
You made the Xiao family a laughingstock.
Du hast die Familie Xiao zur Lachnummer gemacht.
I ask you to judge fairly.
Ich bitte Sie, ein faires Urteil zu fällen.
I...
ICH...
I was tempted by this faithless woman.
Ich wurde von dieser treulosen Frau verführt.
Lu Zhuo.
Lu Zhuo.
You clearly vowed we would stay true to each other.
Du hast doch ganz klar geschworen, dass wir einander treu bleiben würden.
That was why I...
Deshalb habe ich...
Shut up!
Den Mund halten!
Those who betray the Xiao family
Diejenigen, die die Xiao-Familie verraten
must die.
must die.
Sir.
Herr.
Sir, look.
Sir, schauen Sie.
I have already killed this wretch.
Ich habe diesen Schurken bereits getötet.
Will you not spare me?
Wirst du mich nicht verschonen?
To think you would
Zu glauben, dass du das tun würdest
betray the Xiao family for such a faithless creature.
Verraten Sie die Familie Xiao für ein so treuloses Wesen.
Enough.
Genug.
Go to the underworld
Geh in die Unterwelt
and answer for what you owe the Xiao family.
und stelle die Verantwortung für das, was du der Familie Xiao schuldest.
Slaughter every treacherous court official
Tötet jeden verräterischen Gerichtsbeamten!
in honor of the Xiao family's fallen heroes.
zu Ehren der gefallenen Helden der Familie Xiao.
Slaughter every treacherous court official
Tötet jeden verräterischen Gerichtsbeamten!
in honor of the Xiao family's fallen heroes.
zu Ehren der gefallenen Helden der Familie Xiao.
You...
Du...
You are mad.
Du bist verrückt.
You used news of my brother
Du hast die Nachrichten über meinen Bruder benutzt.
to trick me into fleeing the marriage.
um mich zur Flucht aus der Ehe zu verleiten.
You used the name of a first wife
Sie haben den Namen einer ersten Ehefrau verwendet.
to make me give you my whole heart.
damit ich dir mein ganzes Herz schenke.
You deceived me,
Du hast mich getäuscht.
humiliated me,
hat mich gedemütigt,
trampled on me,
hat mich mit Füßen getreten
and you even want to kill me.
und du willst mich sogar töten.
The one who truly deserves death
Derjenige, der den Tod wirklich verdient hat
is you!
Du bist es!
(What belonged to the past life)
(Was zum früheren Leben gehörte)
(has turned to dust.)
(ist zu Staub zerfallen.)
(In this life,)
(In diesem Leben,)
(I will become a completely new Su Jinyuan.)
(Ich werde eine völlig neue Su Jinyuan werden .)
Is anyone there?
Ist da jemand?
Please help me.
Bitte hilf mir.
(Xie Yunyan?)
(Xie Yunyan?)
Those who betray the Xiao family
Diejenigen, die die Xiao-Familie verraten
must die.
must die.
Lady Yuan of the Su family.
Lady Yuan aus dem Geschlecht der Su.
The fire at the ancient temple
Der Brand im alten Tempel
was your doing.
war dein Werk.
I know you intend to kill me.
Ich weiß, dass du mich töten willst.
Save your strength.
Schone deine Kräfte.
You would throw your life away just to escape this marriage.
Du würdest dein Leben wegwerfen, nur um dieser Ehe zu entkommen.
I did not escape.
Ich bin nicht entkommen.
Lu Zhuo deceived me.
Lu Zhuo hat mich getäuscht.
He told me there was news of my missing brother.
Er sagte mir, es gäbe Neuigkeiten über meinen vermissten Bruder.
That was why I left the city with him.
Deshalb verließ ich die Stadt mit ihm.
In the end,
Am Ende,
I was the one who wronged the Xiao family.
Ich war es, der der Familie Xiao Unrecht getan hat.
Shall I then help you, Young Lady Su,
Soll ich Ihnen dann helfen, junge Dame Su?
drag Lu Zhuo here,
Zieh Lu Zhuo hierher,
skin him,
Häute ihn,
grind his bones,
seine Knochen zermahlen,
and make him atone to you?
und ihn dazu bringen, dir Buße zu tun?
That is my own matter.
Das ist meine Privatsache.
It does not concern you.
Das geht dich nichts an.
Even now
Auch jetzt noch
you still defend that adulterer?
Verteidigst du diesen Ehebrecher immer noch?
I am not.
Ich bin es nicht.
Come back to the Xiao family with me.
Komm mit mir zurück zur Familie Xiao.
Before the ancestral hall,
Vor der Ahnenhalle,
you will explain everything yourself.
Du wirst alles selbst erklären.
(Three months after the wedding in the past life,)
(Drei Monate nach der Hochzeit im früheren Leben,)
(the Xiao father and son were defeated at Linchuan,)
(Vater und Sohn Xiao wurden bei Linchuan besiegt.)
(and were executed for treason along with the entire clan.)
(und wurden zusammen mit dem gesamten Clan wegen Hochverrats hingerichtet.)
(Years later, Xie Yunyan raised troops in rebellion.)
(Jahre später erhob Xie Yunyan Truppen zur Rebellion.)
(If follows him home,)
(Falls er ihm nach Hause folgt,)
(it would be walking toward death once more.)
(Es wäre ein erneuter Gang in den Tod.)
I cannot go back.
Ich kann nicht zurück.
You...
Du...
Young master.
Junger Herr.
The wolves may return at any moment.
Die Wölfe könnten jeden Moment zurückkehren.
(Xiang Lei) We must leave quickly.
(Xiang Lei) Wir müssen schnell aufbrechen.
Very well.
Sehr gut.
Once the wolves have stripped the flesh from your bones,
Sobald die Wölfe dir das Fleisch von den Knochen gerissen haben ,
I will carry your remains back.
Ich werde deine sterblichen Überreste zurückbringen.
It makes no difference.
Das macht keinen Unterschied.
Spit it out.
Raus damit!
Are you trying to die?
Willst du sterben?
I will not die.
Ich werde nicht sterben.
I will live
Ich werde leben
better than anyone else.
besser als alle anderen.
What did you ever see in him?
Was hast du jemals an ihm gesehen?
Xiao family holds the title of Duke who guards the realm.
Die Familie Xiao hält den Titel eines Herzogs, der das Reich beschützt.
My elder brother is gentle and valiant.
Mein älterer Bruder ist sanftmütig und tapfer.
Yet you fled the marriage
Doch du bist aus der Ehe geflohen.
for a man who could not even feed you properly.
für einen Mann, der dich nicht einmal richtig ernähren konnte.
I wronged the Xiao family.
Ich habe der Familie Xiao Unrecht getan.
I was blind.
Ich war blind.
Why are you crying?
Warum weinst du?
Because you fled the marriage,
Weil du aus der Ehe geflohen bist.
my elder brother suffered mockery and blame.
Mein älterer Bruder wurde verspottet und beschuldigt.
Even when he was urgently summoned to war,
Selbst als er dringend zum Krieg einberufen wurde,
he still wanted to shield you.
Er wollte dich immer noch beschützen.
He told others you fell gravely ill,
Er erzählte anderen, dass du schwer erkrankt seist.
and sent me to look for you in secret.
und hat mich heimlich losgeschickt, um dich zu suchen.
(Why was the campaign moved ahead?)
(Warum wurde die Kampagne vorgezogen?)
Then I truly cannot return.
Dann kann ich wirklich nicht mehr zurückkehren.
You keep saying you wronged the Xiao family,
Du behauptest immer wieder, du hättest der Familie Xiao Unrecht getan.
so why will you not go back?
Warum also gehst du nicht zurück?
If I told you
Wenn ich dir sagen würde
that disaster will soon fall on the Xiao family,
Dieses Unglück wird bald über die Familie Xiao hereinbrechen.
would you believe me?
Würdest du mir glauben?
Xie Yunyan.
Xie Yunyan.
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Selbst die sanftesten Wellen können niemals deine Berührung sein♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Diese Küstenlinie wirkt karg wie eine Einöde♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Sie lachen über diejenigen, die ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten hast du nie nach mir gegriffen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben, doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪